
O Julio alterou esta versao para 1.2.8 passou a fazer as seguintes novas funções:

 *   Esta versão salva o ultimo valor de temp e umidade na memoria antes de sofrer o reset do watch dog,
     assim quando a maquina volta sempre, ela ja um valor coerente para por no modbus , sem apresentar valores absurdos e
     zeros.
 
 *   Essa versao esta 99% ok, em raros casos ela apresenta um zero. Temos uma ideia de como resolver isso.

 *   Dentro do codigo fonte temos mais informações sobre este codigo ver. 1.2.8

 